# Life Helper

Это веб-приложение на базе Django, предлагающее широкий спектр функций, включая аутентификацию, интеграцию с API погоды и отслеживание финансов. Пользователи могут регистрироваться, входить в систему и управлять своими профилями, отслеживать расходы с помощью визуализации в виде круговой диаграммы, добавлять и редактировать категории расходов, просматривать список друзей и добавлять их в друзья (функция находится в разработке и находится на 50% завершенности). Вся система упакована в Docker и Docker Compose для удобного развертывания и масштабируемости.

## Особенности

1. **Аутентификация и Регистрация**:
   - Пользователи могут создавать учетные записи и безопасно входить в систему, чтобы получить доступ к функциям приложения.

2. **Интеграция с API Погоды**:
   - Приложение интегрируется с API погоды, чтобы предоставлять пользователям информацию о погоде в реальном времени.
   - Содержит самые разнообразные данные начиная от температуры/уф индекса/направления ветра и заканчивания фазой луны/восходом/состоянием погоды, на ближайшие 3 дня

3. **Отслеживание Финансов**:
   - Включает в себя визуализацию в виде круговой диаграммы для отслеживания расходов.
   - Пользователи могут добавлять, редактировать и категоризировать расходы.

4. **Список Друзей и Управление ими** (В Разработке):
   - Пользователи могут просматривать список друзей и добавлять новых друзей.
   - Эта функция в настоящее время находится в разработке и предполагается, что она улучшит социальное взаимодействие в приложении.

5. **Редактирование Профиля**:
   - Пользователи могут редактировать свои профили для обновления личной информации.

## Установка и Настройка

Чтобы запустить проект локально, выполните следующие шаги:

1. Склонируйте этот репозиторий:
```bash
git clone https://github.com/atomsis/VC.git
```
--------------------------------------------
Если планируете запускать не через контейнер
2. Without_docker.
```bash
pip install -r requirements.txt
```
--------------------------------------------

2. With_docker. Установите Docker и Docker Compose, если они еще не установлены.
--------------------------------------------
3. Соберите и запустите контейнеры Docker:
```bash
docker compose up --build
```

4. Получите доступ к приложению в веб-браузере по адресу `http://localhost:8000`.

## Использование

После запуска приложения пользователи могут:

- Зарегистрировать новую учетную запись или войти с существующими учетными данными.
- Получить информацию о погоде через соответствующую интеграцию API.
- Отслеживать расходы, добавлять новые расходы, редактировать категории и визуализировать шаблоны расходов.
- Управлять своим списком друзей (скоро доступно).
- Редактировать свои профили.

## Вклад

Приветствуются вклады! Если у вас есть предложения, отчеты об ошибках или запросы на добавление функций, пожалуйста, откройте задачу или отправьте запрос на добавление в GitHub.


## Благодарности

- Отдельная благодарность сообществу Django за отличную документацию и поддержку.
- Погодные данные предоставлены WeatherAPI.com.
- Визуализация в виде круговой диаграммы вдохновлена [вставьте сами где видели такое :) ].

## Контакт

По всем вопросам или поддержке не стесняйтесь связаться с сопровождающим проекта по адресу atomsis01@mail.ru.

